Hey, Covey.
Salut, Covey.
Hello from Korea.
Bonjour de Corée.
The best part of this vacation is spending time with my sisters.
La meilleure partie de ces vacances est de passer du temps avec mes sœurs.
But pretty soon we’ll be back from spring break,
Mais bientôt nous serons de retour des vacances de printemps,
then I’ll tackle you and smother you with kisses
puis je te taclerai et t'étoufferai de baisers
and give you gifts.
et te donnerai des cadeaux.
I miss you.
Tu me manques.
I can’t wait to see you.
J'ai hâte de vous voir.
It’s hard to believe…
C'est difficile à croire...
what all started with a letter,
ce qui a commencé avec une lettre,
a hot tub, and a diner,
un bain à remous et un restaurant
could turn into this.
pourrait se transformer en ça.
Lara Jean Song Covey…
Lara Jean Song Covey…
will you go to prom with me?
iras-tu au bal avec moi ?
Yes, of course.
Oui bien sûr.
On a scale from one to ten, how much will you miss me when I’m gone next year?
Sur une échelle de un à dix, combien vais-je te manquer quand je serai parti l'année prochaine ?
-Four. -A four?
-Quatre. -Un quatre ?
I’m glad you and Peter are both going to Stanford.
Je suis content que vous et Peter alliez tous les deux à Stanford.
You're not cut out for long distance.
Vous n'êtes pas fait pour les longues distances.
I haven’t gotten in yet.
Je ne suis pas encore entré.
-Make sure that’s what you want. -It’s what I want, and it’s perfect.
-Assurez-vous que c'est ce que vous voulez. -C'est ce que je veux, et c'est parfait.
You gotta go.
Tu dois partir.
Know what I’m looking forward to the most about college?
Vous savez ce que j'attends le plus de l'université ?
Never having to say goodnight.
Ne jamais avoir à dire bonsoir.
Goodnight.
Bonsoir.
Yeah.
Ouais.
Next stop on the senior trip, New York City!
Prochaine étape du voyage senior, New York !
Heather is taking me to a cool party tonight.
Heather m'emmène à une soirée cool ce soir.
I could really see myself living there, you know?
Je me voyais vraiment vivre là-bas, tu sais ?
We both know what 3,000 miles would do to us.
Nous savons tous les deux ce que 3 000 milles nous feraient.
This is a little dramatic, even for you.
C'est un peu dramatique, même pour vous.
Will I look back in 20 years and wonder if I made the wrong choice?
Vais-je regarder en arrière dans 20 ans et me demander si j'ai fait le mauvais choix ?
Can you guys turn around? This is so embarrassing.
Pouvez-vous faire demi-tour ? C'est tellement embarrassant.
Not a chance, Chrissy.
Pas une chance, Chrissy.
You can’t save this relationship by not growing.
Vous ne pouvez pas sauver cette relation en ne grandissant pas.
The world keeps shifting under my feet.
Le monde continue de bouger sous mes pieds.
All I want is for it to stand still.
Tout ce que je veux, c'est qu'il reste immobile.
I didn’t get in.
Je ne suis pas entré.